1. Сжатие текста
В строке текста записаны слова, разделенные пробелами в произвольном количестве.
Сжатие текста состоит в том, что между словами оставляется по одному пробелу,
а после последнего слова пробелы удаляются (пробелы перед первым словом сохраняются).
Если строка содержит только пробелы, то все они сохраняются.
Написать функцию, сжимающую текст.

2. Удаление комментариев
Дан текст программы на С++.
Комментарии начинаются с "//" и продолжаются до конца текущей строки
или начинаются с "/*" и заканчиваются "*/".
В последнем случае комментарии могут быть в середине строки или
располагаться на нескольких строках.
Написать функцию, удаляющую комментарии.

3. Поиск и выделение
Написать функцию, принимающую в качестве параметров две строки и возвращающую копию первого
параметра, все вхождения второго параметра в которой
взяты в «()»
Например, если параметрами были строки
"abaracadabra" и "ab", 
то вернуть надо
"(ab)aracad(ab)ra".

4. Вычисление сумм
В строке текста встречаются выражения, представляющие суммы и разности двух натуральных чисел в виде
n1+n2, n1-n2.
Написать функцию, заменяющую выражения их числовыми значениями.
Например, для строки
"alpha 5+26 beta 72-35 gamma 32+45 etc"
результат должен быть
"alpha 31 beta 37 gamma 77 etc".

5. Римские числа
Написать функцию, которая принимает строку — запись натурального числа (до 4000) и возвращает строку,
содержащую запись этого числа римскими цифрами.
Например, из строки
"961"
должна получиться строка
"CMLXI"

6. Полное имя (путь) файла
Написать функцию, которая принимает путь файла
и возвращает:
a) Путь без имени файла (если пути не было — вывести
пустую строку);
b) Имя последней папки в пути;
c) Имя файла с расширением, но без пути;
d) Расширение имени файла;
e) Имя файла без пути и без расширения.
Например, из строки ”C:\Step\С++lesson_03\Docs\
Less03.docx” должно получиться:
a) “C:\Step\С++lesson_03\Docs”;
b)“Docs”;
c) “Less03.docx”;
d) ”.docx”;
e) ”Less03”.