Задание
Создать UML диаграммы деятельности последовательности (1) и кооперации (2) для процесса
заказа книги в библиотеке по индексу. Диаграмма должна отображать следующие возможные состояния процесса:
1. Индекс книги подтвержден, книга есть в наличии и может
быть выдана;
2. Индекс книги подтвержден, книга есть в наличии, но с ней
можно работать только в читальном зале;
3. Индекс книги подтвержден, но книга сейчас на руках и не может быть выдана;
4. Индекс книги не подтвержден и книга не может быть выдана.