Экзаменационные задания «ООП с использованием языка C++»

Первое задание
Реализовать простейший файловый менеджер с использованием ООП
(классы, наследование и так далее).
Файловый менеджер должен иметь такие возможности:
■ показывать содержимое дисков;
■ создавать папки/файлы;
■ удалять папки/файлы;
■ переименовывать папки/файлы;
■ копировать/переносить папки/файлы;
■ вычислять размер папки/файла;
■ производить поиск по маске (с поиском по подпапкам) и так далее.

Второе задание
Реализовать полнофункциональную систему тестирования (Викторина).
В системе должны быть реализовано 2 режима:
■ Администратор;
■ Тестируемый.
Описание режима работа для Тестируемого (в дальнейшем гость)
Для входа в систему гость должен зарегистрироваться. Данная процедура выполняется один раз, при дальнейших входах в систему доступ идет по логину
и паролю.
При регистрации нужно указывать ФИО, домашний адрес, телефон.
Важно, чтобы логины для пользователей были уникальными.
После входа гость имеет возможность просмотреть свои предыдущие результаты тестирования, сдать новое тестирование.
Тестирование может осуществляться по различным категориям знаний.
Например:
Биология (5 вопросов);
Информатика (5 вопросов);
Математика (5 вопросов);
Физика (5 вопросов);
Химия (5 вопросов).
После сдачи теста гость видит результат тестирования, количество правильно
отвеченных вопросов, процент правильных ответов и полученную оценку.
Описание режима работа для Администратора (в дальнейшем админ)
В системе может быть только один админ.
В дальнейшем пароль и логин можно изменить (но данную возможность имеет
только админ).
При работе с системой админ имеет следующие возможности:
• - Управление пользователями - создание, удаление, модификация пользователей.
• - Просмотр статистики - просмотр результатов тестирования в общем по категориям,
по конкретным тестам, по конкретным пользователям.
• - Управление тестированием - админ имеет возможность добавлять категории,
тесты, вопросы к тестам, задавать правильные и неправильные ответы, импортировать и экспортировать категории и тесты с
вопросами из файла (и в файл).

Третье задание
Создайте систему управления персональными финансами.
Система должна иметь следующие возможности:
■ Наличие разных кошельков и карт (дебетовых/кредитных);
■ Пополнение кошельков и карт;
■ Внесение затрат. Каждая затрата относится к определенной категории;
■ Формирование отчетов по затратам и категориям:
• день;
• неделя;
• месяц.
■ Формирование рейтингов по максимальным суммам:
• ТОП затрат:
неделя;
месяц.
• ТОП категорий:
неделя;
месяц.
■ Сохранение отчетов и рейтингов в файл.

Четвертое задание
Создайте консольную версию игры «Виселица».
Правила игры можно посмотреть в интернете.
Важно:
■ Пользовательский интерфейс реализовать с помощью символов ASCII (ASCII ART).
■ Слово выбирается компьютером из списка слов случайным образом.
■ Список слов находится в файле.
■ По завершении игры на экран выводится статистика игры:
• количество попыток;
• искомое слово;
• буквы игрока.

Пятое задание
Создайте консольную версию игрушки "Тамагочи".
Важно:
■ Наличие большого количества подопечных;
■ Возможность выбора и взаимодействия с подопечным, согласно его характеристик.
■ Реализация иерархии наследования классов подопечными.
■ Пользовательский интерфейс реализовать с помощью символов ASCII (ASCII ART).