Диаграмма компонентов — это структурная диаграмма языка унифицированного моделирования, которая описывает особенности физического представления системы.

Диаграмма компонентов позволяет определить архитектуру разрабатываемой системы, установив зависимости между программными компонентами.

Основные элементы диаграммы компонентов:

Компонент — представляет отдельную часть системы, которая выполняет определённую функцию или имеет определённую роль.

Предоставляемый интерфейс — указывает на то, какие возможности или функции предоставляет конкретный компонент для взаимодействия с другими компонентами или системами.

Требуемый интерфейс — указывает на интерфейсы, которые компонент ожидает от других компонентов.

Порт — представляет точку входа или выхода компонента, через которую он взаимодействует с другими компонентами.

Зависимость — указывает на связи между компонентами, когда один компонент зависит от другого.